
---
title: 'NASA Artemis计划的中的月球前哨生活区的合同已经敲定'
categories: 
 - 新媒体
 - cnBeta
 - 最新
headimg: 'https://static.cnbetacdn.com/article/2021/07/fc9454d90592a5a.jpg'
author: cnBeta
comments: false
date: Sat, 10 Jul 2021 14:47:46 GMT
thumbnail: 'https://static.cnbetacdn.com/article/2021/07/fc9454d90592a5a.jpg'
---

<div>   
美国国家航空航天局（NASA）和弗吉尼亚州杜勒斯的诺斯罗普·格鲁曼公司（Northrop
Grumman）已经敲定了一份名为居住和后勤前哨（HALO）的合同，作为NASA的Artemis重返月球计划的一部分，Gateway将是月球轨道上的一个重要的生活区和前哨站。<br>
 <p><a href="https://static.cnbetacdn.com/article/2021/07/fc9454d90592a5a.jpg" target="_blank"><img src="https://static.cnbetacdn.com/article/2021/07/fc9454d90592a5a.jpg" referrerpolicy="no-referrer"></a></p><p>NASA及其商业和国际合作伙伴正在建设Gateway月球空间站，以支持科学考查、实现月球表面着陆，这将有助于宇航员为未来的火星任务做好准备。</p><p>这份固定价格合同的价值为9.35亿美元。根据合同，诺斯罗普·格鲁曼公司将负责将集成的HALO与动力和推进元件（PPE）进行连接和测试，该元件由Maxar技术公司制造。诺斯罗普·格鲁曼公司还将与SpaceX公司一起领导综合PPE和HALO航天器的周转和发射准备工作，并在飞往月球轨道期间支持HALO的激活和验收工作。NASA的目标是在2024年11月用SpaceX猎鹰重型火箭发射这套综合航天器。</p><p>"美国宇航局正在建设基础设施，将人类探索比以往任何时候都更进一步地扩展到太阳系，包括Gateway，这个月球空间站将帮助我们在月球上和周围进行鼓舞人心的科学发现。同样重要的是，这些投资将帮助美国航空航天局实现美国的地平线目标，即进一步开发和测试人类火星之旅所需的技术和科学，"美国航空航天局局长比尔-纳尔逊说。"HALO是Gateway的一个重要组成部分，今天这一令人振奋的宣布使我们离美国人的靴子登陆月球和火星又近了一步。"</p><p>HALO是宇航员在访问Gateway时生活和进行研究的地方。加压生活区将为月球前哨站提供指挥和控制系统，并为来访的航天器提供对接端口，如NASA的猎户座飞船、月球登陆器和后勤补给飞船。HALO模块将作为整个Gateway的指挥和控制以及电力分配的骨干，并将执行其他核心功能，包括通过内部和外部载荷的容纳来主持科学调查，并与月球表面探险队进行沟通。HALO还将使更多的宜居元素聚集在一起，以扩大Gateway的能力。发射后，由美国宇航局位于马里兰州格林贝尔特的戈达德太空飞行中心建造的太阳物理学环境和辐射测量实验套件将立即开始在综合航天器外进行研究。</p><p>"这是阿特米斯号道路上的重要一步，不仅对美国宇航局，而且对联合团队，包括我们的商业和国际合作伙伴，"美国宇航局负责人类探索和运营的副局长凯西-吕德斯说。"Gateway将提供前所未有的进入月球的机会，象征着我们的伙伴关系向深空扩展。"</p><p>集成的PPE和HALO将是Gateway的基础，使人类的第一个永久性前哨站安排在绕月轨道上。Gateway最远处距离月球表面数万英里，最近处则在月球登陆器的近距离范围内，这一轨道将使美国宇航局及其国际和商业伙伴能够进行前所未有的深空科学和技术调查，并进行可持续的月球探索。</p><p>HALO利用Gateway国际合作伙伴的贡献来获得强大的能力。日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）提供的电池将为HALO提供动力，直到PPE太阳能电池阵列可以部署，以及在日食期间。加拿大航天局提供的机器人接口将承载有效载荷，并为Canadarm3机器人操作提供基础点。欧空局（European Space Agency）将提供一个月球通信系统，以实现月球表面和Gateway之间的高数据速率通信。HALO有三个对接端口，将成为未来Gateway国际扩展的枢纽，包括欧空局和日本宇宙航空研究开发机构将提供的一个国际栖息地，以及欧空局提供的一个加油舱。对接端口还将容纳一个用于月球表面探险的人类登陆系统和后勤补给航天器。作为Gateway的中心，HALO将为这些端口提供电源、数据、气流，以及热调节，以协助未来的元素和航天器控制其设备和宜居环境的温度。</p><p>诺斯罗普·格鲁曼公司副总裁兼战术空间系统总经理Frank DeMauro说："利用我们在天鹅座航天器上的成功，诺斯罗普·格鲁曼公司完全有能力提供HALO模块，这是美国宇航局Artemis计划和我们前往月球及其他地方的关键部分。在最近成功地完成了初步设计审查后，我们现在期待着完成详细的设计工作，并最终在我们位于亚利桑那州吉尔伯特的工厂将HALO变为现实，同时还在发射前为最终的组合飞行器提供集成服务。"</p><p>HALO的设计基于诺斯罗普·格鲁曼公司的天鹅座航天器，该航天器迄今已完成了对国际空间站的15次补给任务。2020年6月授予HALO的前一份合同为通过初步设计审查的工作提供了资金，这是复杂工程项目的一系列检查点中的一个。该模块的审查过程于5月完成，评估了航天器的所有设计，以确保整个系统的飞行安全和可靠，并满足NASA的任务要求。</p>   
</div>
            